Repository: xcodeselvavignesh/House
Catalog: House/Common/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Lbl_Menu_House
source: Houses
ja: 物件

# Lbl_Menu_User
source: User
ja: ユーザ

# Lbl_Menu_MailStatus
source: Mail Status
ja: メール配信

# Lbl_Menu_MailContent
source: Mail Content
ja: 配信詳細

# Lbl_Menu_Change
source: Change Password
ja: パスワード変更

# Lbl_Menu_EN
source: 英語
ja: English

# Lbl_Menu_JA
source: 日本語
ja: Japanese

# Lbl_Menu_Logout
source: Logout
ja: ログアウト

# Lbl_Menu_Assets
source: Assets
ja: 物件資産

# Lbl_Alert_Message
source: 言語を変更しますか？
ja: Do you want to change the language?

# Lbl_Alert
source: アラート
ja: Alert

# Lbl_OK
source: はい
ja: Ok

# Lbl_Cancel
source: いいえ
ja: Cancel

# Lbl_NoDataFound
source: No Records Found
ja: 何もデータが見つかりませんでした

# Lbl_MailId
source: MailId
ja: メールId

# Lbl_MailContentEdit
source: Mail Content . Edit
ja: メール内容 . 編集

# Lbl_Update
source: Update
ja: 更新

# Lbl_Registerconfirmmessage
source: Are you sure, you want to Register?
ja: 登録しますか？

# Lbl_Updateconfirmmessage
source: Are you sure, you want to Update?
ja: 更新しますか？
